o povo abençoado do Brasil a CPI da
safadeza Acabou então já assisti Olhava
O Cretino inescrupuloso do relator Renan
Calheiro incriminando o Presidente da
República só para sangrar a imagem do
presidente porque ele é parceiro de Lula
mas eu quero dizer aqui uma coisa para
vocês não vou deixar de falar esses
cretinos que são protetores de
assassinos de nordestinos
protegeram o seu Carlos gabas tô
desafiando a me processar esse canalha
ladrão e corrupto do PT que comprou 49
milhões de respiradores pagamento à
vista de uma empresa Fantasma e que
nunca recebeu milhares de nordestinos
morreram sem receber um vestir a dor
porque o tia Nália desse roubou o
dinheiro e aí tá o documento com todos
os governadores assinando né Ela é e
todo esse programa e esse projeto e o
respirador não chegou e esse escritos
protetores de assassinos de brasileiros
e principalmente nordestinos protegeram
ele perguntar os homens aqui Renan
Calheiros PMDB de Alagoas Tasso
Jereissati o PSDB do Ceará Otto Alencar
PSG da Bahia Humberto Costa PT de
Pernambuco randolfe Rodrigues pede para
napa Omar Aziz PSG do Amazonas Jader
Barbalho MP do Pará que estava
substituindo o Eduardo Braga que também
voltou nesse relatório bandido
inescrupuloso Renan Calheiros é um dos
políticos têm mais inquérito no Supremo
Tribunal Federal é uma vergonha para o
Congresso Nacional os bilhões e bilhões
que o governo bolsonaro mandou para
governadores de prefeito com vários
inquéritos da Polícia Federal colocar
essa cambada o
tecido por essas que protegem assassinos
de nordestinos e brasileiros fica aqui
meu protesto é uma planta ao povo
brasileiro Deus nos livre dessa gente
Deus abençoe você Deus abençoe o Brasil
é